'Berhenti!'
Kemana kamu pergi?
Kami tahu di mana Lakshmi berada.
Jadi, pergi dan dapatkan dia kembali.
Agar Rishi dan Malishka
bisa bertunangan.
Lakshmi berada di penangkaran Vikrant.
Apa?
Vikrant!
Dia menawan Lakshmi...
Resi... Dimana Resi?
- Dia disana.
Ayush dan Shalu juga ada di sana.
Mereka pergi ke sana untuk
menyelamatkan Lakshmi.
Apakah kamu pergi ke sana?
- Ya.
Tahukah Anda di mana mereka berada?
Ada area terpencil di Jalan 10.
Dan ada reruntuhan.
Mereka disana.
Jadi apa yang kita tunggu?
Ayo cepat pergi.
Neelam, kami berangkat.
Anda menyuruh kami berhenti.
Nenek, ayo pergi sekarang.
Ya.
- Kamu menelepon polisi, kan?
Kali ini, Vikrant pasti marah besar.
Terakhir kali, dia tidak bisa menyakiti
Rishi.  Jadi, kali ini dia pasti marah.
Dia pasti akan membalas
dendam pada Rishi.
Dia bisa melakukan apa saja pada Rishi.
Saya khawatir tentang Lakshmi!
Saya tidak pernah membayangkan
Vikrant akan menjadi begitu murah!
Bu, jangan khawatir tentang Lakshmi.
Rishi ada di sana bersamanya.
Dan kamu jangan khawatir tentang anakmu.
Putramu tidak lemah.
Bisa kita pergi?
Oh!
Jadi, Vikrant telah
menculik Lakshmi.
Itu berarti para preman itu
dikirim ke sini oleh Vikrant.
Vikrant bodoh sekali!  Kenapa dia
harus menculik Lakshmi sekarang?
Dia mengganggu upacara
cincin Malishka!  Vikrant...
Malishka!
'Aku sudah menceritakan segalanya pada
ayah.  Aku bahkan mengiriminya lokasinya.'
'Sekarang, Vikrant harus menghabiskan
seluruh hidupnya di penjara.'
'Dia akan mati di sana.'
'Aku hanya ingin Vikrant
dan Lakshmi menikah.'
'Kumohon, Tuhan.'
'Rishi seharusnya tidak mencari
tahu di mana Lakshmi akan menikah.'
'Dia seharusnya tidak
mengetahui di mana dia berada.'
'Semoga pernikahan ini diberkati.'
Bagaimana kalau kita
mulai mengelilingi apinya?
Bisakah kita mulai
mengelilingi api?
'Semoga alam semesta
menguduskan pernikahan ini.'
'Semoga semua dewa
dan dewi memberkati...'
Ayo cepat!
'Apa?  Resi!'
'Oh tidak!  TIDAK!'
'Kuharap ini hanya mimpi.'
'TIDAK.'
'Oh tidak!  Itu sebenarnya Resi!'
'Resi ada di sini.'
'Bagaimana Rishi sampai di sini?'
'Siapa yang memberitahunya kita ada di sini?'
'Apakah keajaiban terjadi?
Maksud saya...'
'Dia tidak tahu bahwa
Vikrant menculik Lakshmi.'
'Dia tidak tahu di mana Lakshmi berada.
Sehingga kemudian...'
'Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Dimana Lakshmi berada...'
'Ya Tuhan!'
'Apa hubungan di antara mereka?'
'Hubungan apa yang mereka bagi'
'bahwa mereka
tertarik satu sama lain?'
'Oh tidak!'
'Sekarang, Lakshmi tidak akan menikah.'
'Sekarang, aku hanya harus menyelamatkan
diriku sendiri bagaimanapun caranya.'
'Jika Rishi melihatku di sini,
aku tidak akan pernah menikah.'
'Pertama, aku harus
membebaskan Shalu dan Ayush.'
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Jika aku membiarkan Rishi
berhasil, Lakshmi akan aman.'
'Dan jika aku mencoba melakukan sesuatu
sekarang, aku mungkin akan ketahuan.'
'TIDAK.  Saya tidak ingin ketahuan.'
Resi!
Lepaskan ikatan kita.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Dasar pria bodoh!  Bodoh!
Bodoh!  Gila!  Bodoh kau!
Apakah kamu belum memahami hal ini?
Jika Lakshmi ada di sini,
Rishi harus ada di sini!
Nah, kamu melakukan kesalahan
dengan menculik Lakshmi.
Tapi bayangannya akan mengikutinya.
Dan itu saudaraku, Rishi!
Anda akan dipukuli.
- Hei, bodoh!
Saya akan membunuhmu!  Tunggu dan lihat saja!
Resi!
Lakshmi!  Tinggalkan tangannya!
Vikrant, tinggalkan tangannya!
- Shalu!
Shalu!  - Tangannya...
Shalu!
Shalu!  Tinggalkan aku!
Lakshmi, mundurlah.
Anda memukul Lakshmi!
Anda ingin menikahi Lakshmi!
Aku tidak akan pernah membiarkan
orang sepertimu melihat Lakshmi!
Jika kamu melihatnya, aku
akan menarik matamu keluar!
Resi!  - Resi!
Vikrant!
Apakah kamu baik-baik saja?
'Saya sangat tidak beruntung.  Rishi menang.'
'Dan kemenangannya'
'akan menjadi kekalahan terbesarku.'
'Karena sekarang, Rishi
akan mengambil Lakshmi.'
'Dan dia akan membawa
Lakshmi kembali ke dalam hidupku.'
Hai!
Malishka tidak ada di sini!
Ini sangat aneh.
Bahkan Bibi Kiran
pun tidak terlihat.
Kemana perginya semua orang?
Saya akan menelepon dan bertanya padanya.
Halo.
- Hai.  Bibi Kiran, kamu dimana?
Aku di rumah, Sonal.  Mengapa?
Rumah!  Mengapa?
Dan tunggu.  Apakah Malishka bersamamu?
Mengapa?  Mengapa kamu menanyakan hal itu?
Tidak, bibi.  Saya memeriksa di mana-mana.
Malishka tidak terlihat.
Jadi, saya cukup khawatir.
Ya.  Saya membawanya pulang.
Tapi kenapa, tante?
- Kamu tahu alasannya, Sonal.
Dia sangat terganggu.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Seandainya dia
tinggal di Istana Oberoi,
dia pasti sudah memikirkan
tentang pertunangannya.
Jadi, aku baru saja mengajaknya.
Tidak, bibi.  Anda melakukan hal yang
benar dengan membawanya pulang.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba meneleponku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Sebenarnya kami sudah mengetahui keberadaan Lakshmi.
Dia telah diculik.
Dan tahukah Anda siapa
yang menculiknya?  Vikrant.
Apa?  Penjahat itu, Vikrant!
Ya, bibi.  Vikrant!
Dan Rishi, Shalu dan
Ayush ada di sana.
Saat ini, Bibi Neelam,
Paman Vir, nenek
dan Bibi Karishma telah pergi ke sana.
Vikrant belum siap
berhenti mengejar Lakshmi!
Bibi, aku benar-benar tidak peduli!
Saya tidak peduli tentang
Vikrant atau Lakshmi!
Saya hanya khawatir
dia menyakiti Rishi.
Ya.  Saya akan menutup telepon sekarang.
Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal.
Oke, bibi.  Selamat tinggal.
'Vikrant telah menculik Lakshmi.'
'Apakah Malishka terlibat dengan Vikrant?'
'Jika itu terjadi... Ya Tuhan!'
'Aku harus menjaga Malishka tetap aman.'
'Jika dia ketahuan,'
'dia akan menderita kerugian terbesar.'
Vir, aku tahu kita harus
sampai ke sana secepatnya.
Tapi mengemudilah dengan hati-hati.
Maaf Bu.
Tapi aku marah pada Vikrant.
Untuk pertama kalinya, aku ingin
Rishi menghajarnya hingga babak belur!
Benar-benar?
- Sebelum Rishi, aku ingin memukulnya!
Lalu, kita harus berdiri dalam barisan.
Karena aku akan mengalahkannya sebelum kamu melakukannya!
Ya.  Setelah kamu.
'Memang benar bahwa hubungan
darah bukanlah hal yang paling penting.'
'Cinta adalah hal yang paling penting.'
'Lakshmi telah mendapatkan
hubungan ini dengan cintanya.'
'Hari ini, nenek dan ayah
ingin berjuang demi Lakshmi.'
'Mereka sangat mencintai Lakshmi.'
'Lakshmi, aku hanya ingin
kamu menikah dengan Rishi.'
'Kalau begitu, takdirmu akan berubah.'
Anda berdua tahu apa
yang Anda pikirkan, bukan?
Kami tahu!
Dan setelah berpikir
matang, kami memutuskan ini.
Vikrant telah banyak menyusahkan Lakshmi.
Jadi, hari ini, kami akan
memberinya pelajaran!
Ya Tuhan!
Seluruh keluarga kami menjadi tergila-gila pada orang luar!
- Karisma!
Saya sudah bilang berkali-kali
bahwa Lakshmi bukanlah orang luar!
Dia adalah putriku!
Neelam, aku yakin kamu
pun ingin mengalahkan Vikrant
ketika kamu melihatnya!
Tentu saja!
Jika Vikrant menyentuh anakku,
atau jika Rishi menderita goresan sekalipun,
maka Vikrant akan
melihat sisi terburukku!
Apakah kamu mendengar itu, Karishma?
Neelam melakukan itu untuk putranya.
Dan kami melakukannya...
- Untuk putri kami.
Ya.  Apa pun!
'Tuhan, tolong jawab doaku.'
'Jangan biarkan Rishi
dan Lakshmi dirugikan.'
Untunglah Rishi sampai
di sana tepat waktu.
Bahkan Ayush dan Shalu ada di sana.
Jadi, Vikrant tidak akan
bisa menyakiti Lakshmi.
Ya.  Sekarang, seluruh
keluarga kami pergi ke sana.
Hari ini, Vikrant sudah selesai!
Siapa pun yang menangkapnya,
dia akan dipukuli hingga babak belur!
Itulah yang layak diterima monster itu!
'Sekarang, Rishi tidak akan melakukan
apa pun.  Saya akan melakukannya.'
'Aku harus membawa Lakshmi pergi.'
'Ini bukan bom
biasa, tapi bom asap.'
Resi!
Ayush!  - Resi!
Vikrant, apa pun yang kamu
lakukan, aku tidak akan membiarkanmu!
'Bahkan aku akan keluar dari sini sekarang.'
Lakshmi!
Mengapa Lakshmi tidak membalas?
Laksmi...
'Saloni, cepatlah!'
Tidak... Vikrant!
Lakshmi!  - Resi!
Rishi, mereka melarikan diri!
Tidak... Kita tidak bisa
membiarkan mereka kabur!  Mereka...
Carilah mereka!  Di mana mereka?
Bagaimana kita menghentikan mereka, Rishi?
Saya tidak bisa melihat apa pun!
Ayush, carilah mereka baik-baik.
Anda akan menemukannya.
Vikrant!
- Bagaimana cara melihatnya?
'Oh tidak!  Siapa yang saya temui?
Saya pikir itu adalah Rishi.'
'Siapa yang menabrakku?
Apakah itu Lakshmi?'
'TIDAK.  Itu bukan Lakshmi.'
Shalu, kamu mau kemana?
Anda tidak bisa tinggal di satu tempat.
Ada asap di sekelilingnya.
Kemana kamu pergi?  Tetaplah disini!
Tapi, Ayush, kamu dimana?
- Bagaimana apanya?
Apa yang kamu katakan?
Aku telah memegang tanganmu!
Dan Anda bertanya di mana saya berada!
Ayush, kamu tidak bersamaku!
Kamu tidak bersamaku!
Jadi, tangan siapa yang kupegang?
Shalu, siapa...
Tangan siapa yang kupegang jika kamu tidak ada di sini?
- Ayush!
Oh!
Sekarang, saya memahaminya.
Saya tahu tangan siapa yang saya pegang.
'Apa yang dia ketahui?'
Itu panggilan bibi.
Halo?  Ya, bibi.
Diam!  Apa ini?
Kenapa kamu tidak meneleponku begitu lama?
Sudah kubilang padamu untuk terus meneleponku.
Aku harus tahu bagaimana keadaan
Lakshmi dan dimana dia berada!
Tapi baik kamu maupun Shalu tidak
meneleponku.  Teleponnya dimatikan!
Kamu tahu aku sangat gelisah.
Hanya karena aku memarahimu, bukan
berarti aku tidak peduli pada Lakshmi!
Bibi, dengarkan aku sekali saja.
Vikrant itu...
Sekarang, jangan bilang aku siap
menikahkan Lakshmi dengan Vikrant
meskipun mengetahui
bahwa dia adalah orang jahat!
Saat Rishi memberitahu semua
orang untuk pertama kalinya,
tidak ada yang percaya padanya!
Bahkan menurutku
Vikrant tidak seburuk itu!
Tapi, Bibi, dengarkan aku sekali saja.
Sebenarnya...
Dan saya siap untuk
menikahkannya dengan Vikrant
karena kupikir meskipun
Vikrant berselingkuh,
Cinta Lakshmi akan memperbaiki keadaannya
dan membuatnya berada di sisinya.
Ya, bibi.  Tapi...
- Apa kesalahanku?  Apa yang saya lakukan?
Bibi, dengarkan aku sekali saja.
Bibi, aku ingin mengatakan bahwa kita tahu
di mana Lakshmi berada.  Resi menemukannya.
Di manakah lokasi Laksmi?  Apakah dia baik-baik saja?
Ya.  Dia pasti baik-baik saja.
Dia pasti baik-baik saja!  Tapi kamu baru
saja mengatakan bahwa kamu menemukan Lakshmi!
Ya.  Kami hanya tahu di mana dia berada.
Maksudku, kita mengetahuinya.
Tapi dia tidak bersama kita.
Tahukah kamu siapa yang
menculik Lakshmi?  Vikrant!
Apa?
Tunggu sebentar.  Berikan aku teleponnya.
Dan mengapa kamu menyebut
Rishi sebagai saudara iparmu?
Rishi bukan kakak iparmu.
Mengapa?
Kenapa dia bukan kakak iparnya?
Malishka seperti saudara perempuannya.
Dan dia menikahi Rishi.
Jadi, dia bisa memanggilnya kakak ipar.
Ibu tolong.  Saya bukan anak kecil!  Anda
tidak dapat membingungkan saya dengan cara ini!
Pertama, biarkan dia berbicara dengan Rano.
Dia mengkhawatirkan Lakshmi.
Ibu tolong.
Jika dia mengkhawatirkannya,
kenapa dia mengirimnya ke rumah kita?
Dia harus menjaganya di rumah!
Dan kemudian, dia menunjukkan
bahwa dia sangat peduli!
Karishma, saat aku mendapat kesempatan,
Aku akan memberimu banyak uang.
Anda akan terbakar amarah!
Ambil.  Bicara.
Bibi, jangan khawatir sama sekali.
Lakshmi pasti baik-baik saja.  Dan dia
akan kembali ke rumah dengan selamat.
Oke?  - Ya.  Terus telepon aku.
'Sekarang, aku sudah selesai.'
'Sekarang, apa yang akan aku katakan?
Kenapa saya disini?'
'Apa yang aku lakukan?  Mengapa saya ada di sini?'
'Rencanaku gagal.'
'Ayush telah menghancurkan
segalanya untukku!'
'Ya Tuhan!  Bahkan bahasaku
menjadi kotor karena stres.'
Mengapa Lakshmi tidak membalas?
Di mana...
Itu adalah kaki Lakshmi.
Sekarang, saya mengerti
tangan siapa yang saya pegang.
Keren abis!  - Laksmi!
Ayush... Ayush!
Lakshmi!
Shalu!  Resi!  Jangan khawatir!
Saya telah memegang erat orang ini!
Dan dia akan membawa kita ke Lakshmi!
'Omong kosong apa yang Ayush katakan?'
'Oh benar!  Ayush mengatakan
ini karena aku di sini.'
'Saya terlibat dengan Vikrant
dalam penculikan Lakshmi.'
'Itu berarti dia mengira
akulah penculiknya.'
'Aku harus melakukan sesuatu.
Kalau tidak, aku sudah selesai!'
'Rishi tidak akan pernah menikah denganku
karena aku bersekongkol dengan Vikrant.'
'Saya sangat terjebak.  Apa yang saya lakukan?'
Ayush!  - Shalu!
Ayush!  - Oh!
Ayush!
Resi!
'Oh tidak!  Bahkan Rishi ada di sini.'
Ayush!  Shalu!  Kamu ada di mana?
Kita di sini!  - Kita di sini...
Resi!  - Ya...
Saya dapat mendengar Anda.
- Jangan khawatir.
Saya telah menemukan cara untuk mencapai Lakshmi.
Besar!  Sangat bagus.
Ke mana kita harus pergi?  Beri tahu saya.
Saya telah memegang tangan seseorang.
Siapapun dia, dia akan
membawa kita ke Lakshmi.
Tangan siapa yang pernah kamu pegang?
Siapa ini?  Katakan padaku dengan cepat!
Saya telah memegang tangan itu erat-erat!
Jangan khawatir!
'Aku sudah selesai.
Sekarang, saya harus melakukan sesuatu.'
Ayush!
- Apa yang telah terjadi?  Ayush!
Ayush, apa yang terjadi?
Saloni menggigit tanganku!
Dia adalah monster!
'Saloni!  Oh!  Jadi, dia
mengira aku Saloni.'
'Terima kasih Tuhan!
Ayush tidak mengenaliku.'
'Aku akan segera keluar dari
sini agar aku tidak tertangkap.'
'Tetapi di mana jalan keluarnya?'
Saya pikir Saloni akan
membawa kita ke Lakshmi!
Dan kami akan membuat Vikrant memohon kepada kami!
Sialan!
Saya melewatkan kesempatan besar ini!
Bagaimana saya bisa melakukannya?  Saya bodoh!
Tepat!  Kamu bodoh!
Duffer, bodoh, idiot...
Kamu gila!
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Ya, benar!  Bodoh, bodoh, idiot...
Akulah segalanya yang kamu katakan!
Tapi ingat satu hal, Shalu.
Orang yang mengatakan itu adalah orang yang sebenarnya!  Ingat?
- Ayush!
Diam!
Rishi, dia menghinaku!
Mendengarkan!  Jangan
buang waktu bersamaku, Shalu!
Kita harus menemukan Lakshmi!
Cari dia!
Lakshmi!
Vir.  - Ya?
Apakah kamu siap?
Kita harus mengalahkan Vikrant hingga babak belur.
Dia seharusnya tidak melarikan diri kali ini.
Bu, saya benar-benar siap untuk
mengalahkannya sampai babak belur.
'Ya Tuhan, kuharap semuanya baik-baik saja.'
Bu, apa yang terjadi?
Tunggu sebentar...
Ambil sapu tangan ini.
Ada banyak debu.  - Ini dia.
Ya Tuhan!  Rishi telah
pergi menjemput Lakshmi.
Saya yakin dia akan menangkap Vikrant.
Dan bersama Vikrant, dia
akan menangkap Malishka juga.
Ya Tuhan!  Jika Malishka tertangkap,
mimpinya akan hancur selamanya.
Rishi tidak akan menikahinya dalam kehidupan ini.
Mengapa gadis ini ingin
menghancurkan hidupnya?
Bagaimana caranya agar dia mengerti?
Bagaimana saya melakukannya?
Ayah, bukan Saloni?
Dia sepertinya Saloni.
- Apakah mereka mencoba melarikan diri?
'Terima kasih Tuhan.  Saya menggunakan otak
saya pada waktu yang tepat dan melarikan diri.'
'Kalau tidak, aku akan tertangkap.'
'Tapi Vikrant dan Saloni lolos!  Mereka
bahkan membawa Lakshmi bersama mereka.'
'Tuhan tahu apa yang akan dilakukan Rishi
sekarang.  Drama yang sama akan terus berlanjut.'
'Dia akan mengatakan dia akan menikah
denganku setelah Lakshmi kembali ke rumah.'
'Vikrant telah menjadi
musuhku, bukan musuh Rishi.'
'Lakshmi adalah masalah
besar dalam hidupku.'
'Tapi sekarang, monster ini,
Vikrant, juga menghancurkan hidupku.'
Resi!
Shalu!
- Paman!  Nenek!  Kamu di sini!
Resi memberitahu kami.
Tapi, Rishi, kamu...
Resi.  - Mama.
Resi, kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
Bu, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Vikrant...
Vikrant tidak menyakitimu, kan?
Dia tidak menyakitiku...
Ayush.
- Aku baik-baik saja, ibu.
Tapi dimana Lakshmi?
Shalu.  Ayush.
Anda menemukan Lakshmi, kan?
Kami berhasil menemukannya, Bani.
- Bagaimana apanya?
Maksudku Vikrant membawa Lakshmi pergi!
Itu sebabnya kami melihat mobil pergi.
Ya!  Dan, Rishi, Saloni
sedang duduk di kursi belakang.
Kemana perginya?  - Cara ini.
Aku mengerti, Resi.
Ini kunci sepedanya.
Bu, aku akan segera kembali.
Rishi, hati-hati...
- Aku akan baik-baik saja.
Pergi.  Tangkap dia, Rishi.
- Resi!
Resi...
Tinggalkan aku!
- Maaf, Lakshmi.
Aku harus menyakitimu.  Saya merasa sangat buruk.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Anda tidak mendengarkan saya.
Seandainya kamu langsung menikah denganku,
kita tidak akan menghadapi hal ini.
Tapi tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Sekarang saat aku menikah denganmu,
semua masalah akan terselesaikan.
Aku berjanji padamu, aku akan
membuatmu sangat bahagia.
Kamu adalah monster!
Anda tidak bisa memberikan kebahagiaan kepada
siapa pun!  Anda tidak bisa menyelamatkan nyawa!
Anda hanya bisa mengakhiri hidup!
Ya, tidak apa-apa.
Dengan menyebutku monster,
kamu telah menerima bahwa aku kuat.
Itu sebabnya Rishi tidak bisa menyakitiku!
Setiap saat, dia kalah.
Bahkan kali ini, dia kalah.
Tidakkah kamu lihat bagaimana aku membodohinya?
Saloni dan anak buahku ada di dalam mobil.
Dan dia pikir aku membawamu.
Dia tidak tahu bahwa aku
telah menahanmu di sini.
Sekarang, dia akan pergi
kemana-mana untuk mencariku,
tapi dia tidak akan tahu
kamu ada di sini bersamaku.
Lupakan dia!  Tidak ada yang
akan tahu di mana Anda berada!